a cada div le puedo dar una clases infinitas, eso me permite modificar
lodos los div de manera general y al darle otra clase puedo modificar individualmente.

posiciones
static (no se puede ocupar, top,left, botom,rigth)
(es el valor que tiene por defecto todas las cajas)
relative ( si se puede hacer uso de top, left, botom y right)
cuando movemos de posicion el elementeo, el espacio que dejamos
no se rellena de forma automatica, es como si el elemento estuviera ahi.

absolute (busca a su padre directo) si su padre directo no tiene relativ
va a buscar a su siguiente padre, si este no tiene relativ, va a seguir hasta llegar al body.
los elementos que damos de posicion, hacen referencia a la posicion del padre, no a la posicion 
original de el.
la psosicion del padre que tenga relativ determina la posicion de la caja.

fixed
stiked

/* z-index ( siempre trabajarlo con numeros de 10 en 10)
nos permite decidir que elemento esta adelante o tras */
le damos un valor aleatorio y queda adelante.
lo segundo es elementos que tenga position definida
elementoue tenga una posicion no definida.


cada caja puedo modificarla con top. left,bottom, rigth.



flex direction colum, apila en columnas
flex uno alado del otro
flex warp nos permite que tengan su tamaño original pero modifica el al contenedor ( si no le hemos establecido el ancho y el alto)


!"#!"$ etiketas nuevas !!"#!"$!"4

header, main, foter.

header  puede tener h1 por ejemplo el titulo
	nav ( se utiliza para barras de navegacion)
	stiki (pegajoso) xq nuestro elemento se pega
	

flex box
display felx nos permite a nosotros organizar la estructura de nuestro
contenedor con flex direction y tambien con wrap que acomoda los elementos
en el espacio del padre y si se queda sin espacio los apila hacia abajo.

la segunda razon por la cual nos itereasa trabajar con flex es para alinear
los elementos al centro en relacion al padre

aline intems center* alinea los elementos de arriba para abajo
justify conten center  * que se encarga de modificar los elementos de 
izquiera a derecha con relacion al contenedor padre.

la tercera razon es el orden de los elementos
html tiene un orden especifico de los elementos.

la cuarta razon es la responsividad
trabajar con flex hace que los elementos se vayan modificando segun 
las pantallas


windosw shif s para copiar.

media queris * solo se activa cuando se dan ciertas condiciones
@media 



